Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mo'er
Su Feng'er dan Su Wan'er,
Anda telah menyaksikan mereka tumbuh sejak masa kanak-kanak.
Jadi katakan padaku,
antara kedua anak ini,
siapa yang lebih cocok mengelola Jincheng untuk saya?
Saya tidak berani mengomentari urusan negara secara sembarangan.
Tidak apa-apa.
Bicaralah dengan bebas.
Aku tidak akan mempermasalahkannya padamu.
Dengan baik...
Lalu aku
akan berbicara tentang kepribadian kedua putri tersebut.
Putri kedua,
dia tampak lembut,
tapi cukup cerdik.
Dia bukan orang biasa.
Adapun putri mahkota,
dia tampak gegabah,
tetapi memiliki hati yang murni.
Dia pemberani dan bijaksana.
Dia bahkan mirip denganmu di masa mudamu.
Ya.
Su Feng'er
benar-benar seperti saya dulu.
Tetapi...
Lupakan saja, lupakan saja.
Mo'er,
silakan nyalakan dupa.
Ya.
Tahukah Anda, seiring bertambahnya usia seseorang,
saat kamu bertambah tua,
Anda tidak bisa mencium aromanya lagi.
Sungguh sulit untuk tertidur.
Aku telah memanggil kalian semua ke sini beberapa hari ini
sehingga kamu bisa
menyaksikan pengangkatan putra mahkota Jincheng.
Setelah banyak pertimbangan,
Aku sudah membuat keputusan.
Jika seorang putra mahkota diangkat,
Saya harap Anda semua akan mendukung mereka dengan baik.
Demi warisan abadi Jincheng,
Saya akan membantu putra mahkota dengan sepenuh hati.
Aku akan memberikan segalanya,
sampai napas terakhirku.
Baiklah.
aku sudah memutuskan
untuk menunjuk putra mahkota Jincheng sebagai
Putri Mahkota Su Feng'er.
Tuanku,
masalah pengangkatan putra mahkota adalah hal yang mendesak,
tetapi itu sangatlah penting.
Mohon pertimbangkan kembali, Tuanku.
Memang.
Kami percaya
putri mahkota benar-benar tidak
pilihan terbaik untuk tahta.
Mohon pertimbangkan kembali, Tuanku.
A'fu.
Ya.
Pilih hari
untuk mengumumkan perintah itu ke seluruh dunia.
Ya.
Jangan panik.
Lindungi Tuhan!
Siapa yang kesana?
Beraninya kau mencoba membunuhku!
Mo'er!
aku ingin melihat
siapa yang begitu berani
seperti mencoba melakukan pembunuhan di istana.
Rong Heng!
Itu kamu.
Melaporkan kepada tuan,
Aku menemukannya di istana putri mahkota
banyak surat yang dipertukarkan dengan pejabat pengadilan.
Tuanku!
Sampaikan pesanan saya:
putri mahkota,
Su Feng'er,
akan diturunkan pangkatnya menjadi rakyat biasa.
Ya.
Setengah hidup di istana,
Aku tak pernah menyangka akan berakhir seperti ini.
Apa rencanamu, Tuan Mo?
Guru Xie,
seorang pria sejati menjelajahi dunia dengan berani,
dengan ambisi yang luas dan jauh.
Tidak peduli ke mana aku pergi di masa depan,
Aku akan selalu mengingat kata-katamu.
Guru Xie,
Hati-hati.
Semoga sehat selalu.
Aku tidak menyangka dia masih mengingat kata-kataku.
Kenapa kamu dipecat?
Tuan Muda,
kamu tidak mengerti.
Saya menebang seratus batang kayu sehari di sini.
Dua hari berarti dua ratus batang kayu.
Tiga hari, tiga ratus log.
Aku sudah terikat dengan kapak ini.
Tentu saja saya harus membawanya.
Baiklah.
Ambil saja jika kamu mau.
Aku baru ingat,
Aku belum mengucapkan selamat tinggal kepada putri kedua.
Kamu berkemas dulu.
Baiklah.
Aku akan pergi menemuinya.
Oke.
Putri, Anda benar-benar merencanakannya dengan matang.
Anda mendapatkan detail pertahanan dari Xie Yuan,
dan bahkan menyembunyikan surat rahasia itu dalam sebuah buku.
Dia membawanya ke kediaman putri mahkota.
Siapa?
Saya benar-benar tidak menduganya.
Jadi itu semua jebakan.
Lalu aku ini apa?
Anda...
hanya seorang sarjana yang tidak bisa menghakimi orang.
Jadi dari awal,
Kamu telah menipuku.
Benarkah begitu?
Menipu Anda?
Itu semua hanyalah taktik kekaisaran.
Aku tidak pernah berpikir
Saya akhirnya menjadi kaki tangan.
Putri,
karena dia tahu rahasiamu,
bukankah seharusnya kamu...
Aku, Xie, menganggap diriku pintar sepanjang hidupku,
namun pada akhirnya, saya gagal melihat hati orang-orang.
Aku telah salah menaruh kepercayaanku.
Aku tidak punya wajah untuk hidup di dunia ini.
Jika kau menginginkan hidupku,
lalu ambil saja.
Lakukanlah.
Turun.
Xie Yuan,
kamu dari Yue,
Saya dari Jincheng.
Kami tidak memiliki ikatan.
Tapi saya selalu mengagumi bakatmu.
Hari ini, aku tidak akan membunuhmu.
Kembali dan lanjutkan menulis Catatan Asal-usul Anda.
Apakah Putri Kedua yang licik?
terlalu takut untuk membunuh bahkan seorang sarjana?
Jika aku mau,
Aku bisa membunuhmu kapan saja.
Bagaimana seekor burung pipit dapat memahami
ambisi seekor angsa?
Karena kamu tidak penting,
Aku tidak akan repot-repot membunuhmu.
Su Wan'er
Kamu sungguh menjijikkan.
Penjaga!
Seret dia keluar dari istana!